Задача этого упражнения состоит в том чтобы реализовать автокомплит по странам. На странице присутствует элемент `input`, с аттрибутами `data-autocomplete` и `data-autocomplete-name`, к которому нужно привязаться. Атрибут `data-autocomplete` содержит ссылку, по которой нужно делать запрос на данные. Атрибут `data-autocomplete-name` содержит имя, по которому необходимо найти на странице список `ul` с точно таким же аттрибутом и значением. В этом списке выводятся данные.

## src/application.js

Реализуйте автокомплит по странам.

Как только в поле ввода появляется хотя бы один символ, необходимо выполнить запрос на сервер с параметром term значением которого, будет строка введенная в input. Сервер возвращает массив из стран (на английском языке).

Если этот массив не пустой, то нужно заполнить список (посмотреть его нахождение можно либо через `public/index.html` либо открыв исходный код страницы в веб доступе) таким образом:

```html
<ul data-autocomplete-name="country">
  <li>pakistan</li>
  <li>panama</li>
  <li>paraguay</li>
</ul>
```

Если с сервера пришел пустой список то нужно вывести:

```html
<ul data-autocomplete-name="country">
  <li>Nothing</li>
</ul>
```

## Подсказки

* Для формирования правильного запроса на сервер, используйте [URL](https://nodejs.org/api/url.html#url_url_strings_and_url_objects)
* Текущий хост можно извлечь так `window.location.origin`
* Значение поля input необходимо брать из события так: `e.target.value`
* Используйте `async/await`
* Ваш код должен работать даже в том случае если на странице множество автокомплитов
* Используйте событие [input](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Events/input)
