Игра в 15 или пятнашки — популярная головоломка, придуманная в 1878 году Ноем Чепмэном. Представляет собой набор одинаковых квадратных костяшек с нанесёнными числами, заключённых в квадратную коробку. Длина стороны коробки в четыре раза больше длины стороны костяшек для набора из 15 элементов, соответственно в коробке остаётся незаполненным одно квадратное поле. Цель игры — перемещая костяшки по коробке, добиться упорядочивания их по номерам, желательно сделав как можно меньше перемещений.

```text
| 1  | 2  | 9  | 12 |
|----|----|----|----|
| 4  | 3  | 8  | 10 |
|----|----|----|----|
| 15 | 14 | 5  | 7  |
|----|----|----|----|
| 11 | 13 | 6  |    |
```

## src/application.js

Реализуйте эту игру внутри функции экспортируемой по-умолчанию, учитывая следующие моменты:

* Перемещение происходит по клику. Если номер, на котором был клик, находится рядом с пустой областью, то он перемещается на эту область. Если пустой области рядом нет, то ничего не происходит.
* При перемещении числа, из текущей ячейки удаляется класс `table-active` и добавляется на ту, откуда происходит перемещение (та что становится пустой).
* В файле уже заданы `values`, в том порядке в котором они должны появляться в выводе. Для упрощения тестирования, этот порядок всегда один и тот же.
* В файле `index.html` находится `div` с классом `gem-puzzle`, именно к нему нужно привязывать игру.

`html` первой позиции должен получиться таким:

```html
<div class="gem-puzzle">
  <table class="table-bordered">
    <tbody>
      <tr>
        <td class="p-3">8</td>
        <td class="p-3">11</td>
        <td class="p-3">7</td>
        <td class="p-3">12</td>
      </tr>
      <tr>
        <td class="p-3">3</td>
        <td class="p-3">15</td>
        <td class="p-3">6</td>
        <td class="p-3">10</td>
      </tr>
      <tr>
        <td class="p-3">2</td>
        <td class="p-3">5</td>
        <td class="p-3">13</td>
        <td class="p-3">14</td>
      </tr>
      <tr>
        <td class="p-3">9</td>
        <td class="p-3">1</td>
        <td class="p-3">4</td>
        <td class="p-3 table-active"></td>
      </tr>
    </tbody>
  </table>
</div>
```

Теги и классы должны совпадать.

## Подсказки

* Используйте дополнительную навигацию доступную в таблицах: `rows`, `cells`.
* Достаточно повесить событие на всю таблицу и использовать возможности всплытия
* У `cell` есть свойство `cellIndex` у `row` есть свойство `rowIndex`
* [Вычисление расстояний между соседними клетками](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A0%D0%B0%D1%81%D1%81%D1%82%D0%BE%D1%8F%D0%BD%D0%B8%D0%B5_%D0%B3%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%B4%D1%81%D0%BA%D0%B8%D1%85_%D0%BA%D0%B2%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%B0%D0%BB%D0%BE%D0%B2)
